Bertahun-tahun yang lalu...
Ada...
Ada seorang gadis yang sangat cantik.
Saya jatuh cinta padanya.
Dan dia juga jatuh cinta padaku.
Kami berdua menikah.
'Ya Tuhan Krishna!  Mohan
seharusnya tidak menyebut namaku'
'sambil menceritakan kisahnya.'
'Jika Yug mengetahuinya,
semuanya akan hancur.'
Dan
putri kami lahir.
'Apakah kamu hamil?'
Gungun.
Begitu Gungun lahir,
dia meninggalkan kita.
Kemana dia pergi?
- Kepada Tuhan Krishna.
'Mohan!  Mohan!'
Dia meninggal.
Anda tahu, setelah dia meninggal,
Saya benar-benar hancur.
Saya benar-benar hancur dari dalam.
Saya pikir hidup
saya akan berakhir.
Tapi saya salah.
Sebenarnya, itulah awal hidupku.
Lalu, seorang gadis datang ke dalam hidupku.
Dia masuk seperti pahlawan
wanita yang masuk dalam film.
Dalam gerakan lambat.
Dan begitu dia tiba,
dia mengubah hidupku menjadi lebih baik.
Dia mengajari saya cara hidup kembali.
'Saya harap Anda akan
menerima melodi itu lagi'
'dan berikan dirimu
kesempatan lagi untuk bahagia.'
Dia mengajariku cara mencintai.
'Sampai kamu memeluk istrimu seperti ini,'
'bagaimana kamu tahu perasaannya?'
Dia membantu saya mengatasi
kesedihan dan keterkejutan.
'Kamu telah melakukannya hari ini.'
'Kamu menyelamatkan Gungun dan aku.'
'Kali ini, kamu menang
dan takdir kalah.'
Dia membawa Gungun
dan aku ke jalan yang benar.
Dia bahkan menjadi ibu Gungun.
'Selanjutnya, aku akan memanggilmu Rama.'
Dia sangat mencintaiku... Sangat...
Berapa harganya?
Hai!
Sebanyak ini...
Sebanyak...
Sama seperti laki-laki itu
mencintai gadis
di film 'Titanic' itu.
Radha.Mohan.
Sungguh...
- Ya.
Semua orang bilang dia bodoh.
Dia mengatakan sesuatu tetapi
melakukan sesuatu yang lain.
Dia biasa mengatakan
sesuatu dan berpikir sebaliknya.
Tapi hatinya...
Hatinya sangat besar.
Hatinya murni.
Dia memiliki begitu banyak cinta di hatinya...
Hatinya dipenuhi dengan cinta.
Dia dipenuhi dengan begitu banyak
cinta sehingga dia membuat hidupku...
Apa yang harus saya katakan?
Dia membuat hidupku indah.
Dia menghilangkan semua
kegelapan dari hidupku.
'Radha sangat istimewa bagiku.'
'Radha adalah kekayaan
keluargaku yang sesungguhnya.'
Dia sangat penyayang.
Tahukah kamu kenapa
dia melakukan ini untukku?
Mengapa?
- Dia melakukannya karena...
Ini cintaku.
Karena ketika kita masih kecil,
Saya menghadiahkannya Bhagavad Gita.
Bhagavad Gita yang sama
yang saya berikan kepada Manan
pada hari ulang tahunnya.
'Inilah Bhagavad Gita.'
'Persembahkan dirimu pada Sri Krishna.'
'Dia adalah sistem pendukungmu.'
Dia
membuat Gita
landasan kehidupan.
'Kau memberiku Gita ini, Mohan.'
'Dan kamu memberikan ini kepadaku
saat aku sangat membutuhkannya.'
'Anda menjelaskan bahwa ia
mempunyai solusi untuk setiap masalah.'
'Rasanya'
'seperti Sri Krishna memegang tanganku
dan menunjukkan jalan yang benar.'
Dan kami,
terutama aku,
menjadikannya landasan hidupku.
'Aku mencintaimu, Radha.'
'Aku sangat mencintaimu.'
Tapi tapi...
Tetapi...
Ceritanya belum berakhir.
Karena ada twist
dalam ceritanya.
Istri kedua saya
sangat mencintaiku,
tapi dia juga membuatku kesakitan.
Dia memberiku banyak kesakitan.
Dia membuatku hancur
setelah membantuku mengatasi kesedihanku.
Dia menghancurkan hatiku.
Dia menghancurkan hati keluargaku.
Dia menghancurkan hati Gungun
dan semua orang, kau tahu?
Dia menghancurkan hati kami
menjadi potongan-potongan kecil.
Dan
dia sangat santai.
Dia pergi.
Kemana dia pergi?
Kepada orang lain.
Dia
dimulai
kehidupan baru.
Dia memulai hidupnya dari awal.
Dengan menikah lagi.
Keluarga baru,
suami baru,
Dan...
Dan dia punya seorang anak
dengan suami baru itu.
Apakah Anda mendengar ceritanya?
Oh!  Tidak ada seorang pun di sini.
Sekarang, aku akan memberitahukan namanya.
Tolong jangan.
Namanya adalah...
Ayah!  Ayah, ayo berangkat dari sini.
Siapa yang melakukan dosa?
Saya memberitahukan namanya.
Tinggalkan tanganku.
Kamu tidak menyapa paman dengan benar.
Jangan bicara padaku.
Namanya adalah...
- Bibi!
Dia...
- Mohan, ayo pergi.
Ayo pulang dan bicara.
- Hai!  Mengapa kamu memaksaku?
saya sedang berbicara.  Biarkan aku bicara.
Seorang pria baik sedang
berbicara dengan pria baik lainnya.
Mengapa Anda bersikap tidak senonoh?
Tinggalkan tanganku!  Tinggalkan tanganku!
Mohan, tolong tinggalkan itu.
Apa yang ada dalam sebuah nama?  Ayo pergi.
Lalu kenapa kamu memegang tanganku?
Izinkan saya memberi tahu namanya
jika tidak ada yang disembunyikan.
Saya tidak akan pergi.  Kamu pergi.
Mohan, tolong tinggalkan itu.
- Jangan katakan apa pun.
Saya akan memberitahukan namanya.  Tidak
ada yang akan ikut campur.  Hanya itu saja.
Oke, sudah selesai.
Semua orang membuat
keributan di malam hari.
Mengapa Anda membuat keributan?
Saya telah mengonsumsi alkohol,
dan Anda semua membuat keributan.
Namanya adalah...
Lampu disko!
Berpesta!
Hentikan!  Keributan apa ini?
Oh tuan!  Ada apa?
Aku akan menceritakan kisahku padamu.
Tentu.
Tunggu.  Mengapa saya harus
menceritakan kisah ini kepada Anda?
Anda mendengarkan
klimaks dan namanya.
Namanya adalah...
Kami pasti akan
mendengarkannya, tapi tidak di sini.
Di dalam penjara.
Ada keluhan dari
koloni Anda bahwa
Anda membuat gangguan di sini.
Orang-orang di koloni kami aneh.
Kami harus menangkapmu.
Tangkap dia!
- Untuk kejahatan apa?
Apa yang saya lakukan?
Hati-hati.
Inspektur!
Tolong tinggalkan dia.  Dia tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Saya tidak akan bunuh diri.
Basanti tidak akan menari...
- Kami akan meninggalkannya.
Tapi apa jaminannya
bahwa dia tidak akan melakukan ini lagi?
Dia telah melanggar hukum,
jadi kita harus mengambil tindakan.
Inspektur, tolong coba pahami.
Dia tidak seperti itu.
Hari ini, dia hanya...
Akan lebih baik jika
Anda menjelaskan
kepadanya daripada
membuat kami mengerti.
Sekarang sudah terlambat.  Ayo, bawa dia.
- Jelaskan.
Bawa dia.
- Biarkan dia menjelaskan.
Inspektur, tolong...
- Tolong biarkan dia menjelaskan.
Mohan!  - Tolong tinggalkan dia.
Suruh dia duduk di dalam mobil.
- TIDAK!  TIDAK!
Ajeet, ambil mobilnya.  Kita harus pergi untuk membebaskan Mohan.
- Ya.
Benar.
Kencangkan sabuk pengaman, Ajeet.
- Ya ampun!
Kalian semua pergi tidur.
Nenek, ibu, silakan pergi.
Ya, ayo pergi.  - Ayo.
Radhika!
Tidakkah menurutmu Mohan telah berubah?
Dia bertingkah agak aneh.
Dia bukan orang yang sama yang
kepadanya kami menjual rumah itu.
Dia bertingkah aneh!
Bagaimana menurutmu?
Yug.
Saya tidak ingin
memikirkan siapa
pun atau berbicara
tentang siapa pun.
Apakah namanya membuat
perbedaan bagi Anda?
Tidak seperti itu, Yug.
Saya tidak ada hubungannya
dengan Tuan Trivedi.
"Merpati"
"bertengger di teras..."
Saya berharap polisi berbicara dengan Mohan,
memberinya peringatan dan meninggalkannya.
Atau yang lain...
- Atau yang lain?
Kalau tidak, Mohan mungkin
harus dikurung sepanjang malam.
"Merpati"
"bertengger di teras..."
Radhika!
Dimana dia?
Radhika!  Jika Anda ada
di sana, harap ditanggapi.
Tekanan darahku naik turun.
Tuhan tahu di mana dia berada.
Biarkan aku makan pisang sampai saat itu.
Jangan mendekat!  Mengusir!
Pergi... Pergi... Pergi...
Hai!  Hai!  Hai!
Manan!
Manan, bawa dia pergi.
Bawa dia jauh...
Chompy, ini ayahku.  - Ya.
Jangan ganggu dia.  - Benar.
Dia sangat baik.
Tapi dia sangat nakal.
Bawa dia pergi.
Kunci dia di dalam ruangan.
Kunci pintu dari luar.
Mereka berdua adalah kutukan dalam hidupku!
Mereka ingin mengambil nyawaku.
Beri aku air.
Inspektur!
Silakan tinggalkan Tuan Trivedi.